猶如在夢幻國，神奇力量贈我
袋仔的法寶
同遊萬象太空銀河上面捕捉，光陰的…
難題若是遇到隨時隨地就變身
彷彿滿腹靈感
快飛往異世無愁樂國
挽手跟星光閃閃跳躍
隨意踏進這扇門
讓理想得到夢變真
越過鐵路和郊野
轉眼再現夢快車
陪伴我一起歌唱
高聲安歌，同樂去答答呼
多啦A夢，願此刻不會老
夢境終可以達到
啦啦…陪伴我一起歌唱
高聲安歌，同樂去踏踏步
多啦A夢，近似刻不會老，未見着
可以望見得到
朋友係一條巨大海豚
知唔知咩叫做
dolphin swim啊？
即係同海豚一齊游水啊
佢哋真係非常之可愛㗎
海豚其實係好聰明嘅動物
仲好黐人類嘅𠻹啊
只要同佢哋一齊心情已經會好好
佢哋啲叫聲都一樣係非常之可愛㗎
唔好講咁多喇，我拍咗啲片畀你哋睇下
有好多㗎
呢個小夫啊，我真係唔會羨慕佢啊
不過我真係好想可以同海豚一齊玩啊
你想同海豚一齊玩嘅話，就要去大海啊
真𠸏？
做乜嘢啊？
你今日對我又會咁易話為𠸏？
有時都會𠸏
得咗
好嘢
係噉就…
係喇…
要去邊啊？
冇啊，只係…
只係…
去邊度都要做晒啲功課先
噉梗係啦
我而家應該喺個海度同海豚遊緊水啊
你喺個海度做埋啲功課，噉咪得囖
避水繩
只要喺呢條繩裏面
啲海水係絕對入唔到嚟㗎
跟住我哋應該點做啊？
跟住咪即刻去大海囖咩話？
好不可思議嘅空間啊
好啦，去揾海豚啦
但係，首先你要…
重新鎖入手袋
嚟啦，做完功課先
冇錯啊
好啦，我就趁呢段時間去玩下掘顯先
你咁奸茅㗎，大雄
你要做晒啲功課先有得玩啊
睇下先
多啦A夢？
激激
頭先到底係咪錯覺呢？
睇下先
呢個英文字應該係點解呢？
冇錯啊，係救護車啊
係海鷗呀？
哎吔，我真係唔想再做功課喇
呢一條…
唔通係…
係海豚啊
你嚟呢度係想同我玩嘎？
真正嘅海豚原來係咁大條㗎
你啲顏色真係好黑啊
係噉，頭先教我做嗰題功課嘅係咪你啊？
你想同我玩呀？
我有啲仲好玩嘅嘢啊
嘩，犀利啊，你玩得好叻啊
你好呢個海豚先生
係喇，要幫你改返個名先得
你個身黑色就叫你小黑啦
你鍾意呀？
好啦，小黑，而家開始玩跳躍啦
好犀利啊，小黑
係噉我就可以威返一次畀小夫佢睇喇
你話見到海豚，到底喺邊度見到啊？
定啲嚟…
係呢度啊
呢度好犀利啊
好靚啊，間房喺海裏面㗎
條海豚就係會嚟呢度同我玩啊
係咪真㗎？
佢好純而且好可愛𠻹㗎
喂，小黑，你過嚟呢邊啦
點解海豚個名好似狗仔噉𠸏？
因為佢個身黑色，我咪叫佢小黑囖
原來有啲海豚係黑色㗎咩？
快啲畀我睇下
我都唔見有海豚遊埋嚟呢度
佢唔會嚟㗎喇
又會咁奇𠸏？
小克
喺度…
喺邊度啊？
點解我完全見唔到𠸏？
佢遊緊埋嚟啊
喺山裏面
唔通係…
呢一條係…
呢條就係海豚小黑喇
今次弊喇，係條殺人鯨啊
條海豚好想同大家做朋友啊
大雄啊，呢條唔係海豚，係殺人鯨啊
殺人鯨？
殺人鯨係海洋嘅壞蛋嚟㗎
係壞蛋？
佢唔似係劫匪之類嘅賊人嚟喎
我嘅意思係話，佢係海洋裏便嘅惡霸
而且佢哋仲會襲擊其他鯨魚
點會啊？
佢好乖㗎
大雄，你離開佢啦
如果畀佢咬親就大件事喇
冇事…
小黑，同大家打個招呼吖
睇下，小黑真係唔係啲咩壞蛋嚟喎
小黑，你做個樣樣畀大家睇下
好犀利啊，好叻啊
係啊
跟住係跳躍
佢又真係非常聰明𠸏
而且仲好親近人類𠻹
到目前為止都係
我走先喇，我唔會畀你呃到㗎
嗰…嗰邊係…
黑人鯨係非常之危險㗎
佢好可愛啊，冇錯，係啊
想唔想騎喺佢上面啊？
呢度係海裏面嚟㗎喎
多啦A夢，你有冇咩辦法啊？
又唔係冇辦法𠸏
人造腮
將佢塞喺鼻哥窿就可以喺海裏面呼吸㗎喇
你哋唔好望住我啊
換衫相機
好喇，你哋逐個嚟啦
大雄，你阻住啊
好犀利啊
我都好想坐上去玩啊
咁危險，唔好預我
好啦，跟住就嚟一個大招啊
好靚啊
係啊
咁奇怪𠸏？
點解唔見大雄坐喺上面㗎？
做咩啊？
有咩事啊？
靜香啊
對唔住啊，條幸福…
大雄，噉你即係…
大雄，你好犀啊
大家應該差唔多覺得肚餓喇嗬？
不如燒嘢食啦
加油啊
水中營火好好玩啊
好喇，大家盡情燒啦
你喺度做咩啊？
食嘢之前一定要洗手至得㗎睇下先
呢一串啦
邊一串好呢？
佢食咗我啲魚啊
生日慶就梗係食魚㗎啦
小黑一樣都已經好肚餓啊
冇當你係魚噉食算你好彩喇
有乜咁好笑啊？
我哋可能會同魚一樣會畀佢食咗㗎
好味啊
好新鮮，好好味啊
我行去嗰一邊小角邊先
唔該你行去遠啲啊
係喇，我知喇
我都想畀啲嘢小克佢食啊
小克唔會食燒熟咗嘅凡納貝㗎，係呀？
小克，有啲咩事啊？
小克，做乜嘢啊？
佢去咗小夫嗰邊啊
唔好意思，大件事喇
救命，蛇王啊
唔好啊…
有啲乜嘢呢…
冇辦法喇，就用佢啦，媽咪啊
係鯊魚啊
差啲以為返唔到屋企𠻹，小夫
你冇事吖嘛？
小克
原來你係要救小夫呀？
多謝你啊
小克真係又勇敢又醒目啊，係啊
太好喇
日落好靚啊，係啊
大雄，你睇下，嘩
小克，你帶咗啲朋友嚟呀？
殺人鯨係會同家人一齊群體生活㗎
嗰啲係佢嘅同伴
小克都有佢嘅家人㗎
真係好可愛啊
哎吔，你哋要走嗱？
我哋都好開心啊，多謝你啊，小霞
多謝你頭先救咗我啊
開門
我返嚟喇
大雄
你啲功課呢？
係咪已經做晒喇？
我唔記得咗𠻹，乜係呀？
噉你都唔快啲去做？
係
大雄呀，我哋仲有樣嘢唔記得咗啊
睇下先
到底喺邊度呢？
嗰天黑晒，我點樣揾到出嚟㗎？
你竟然會唔記得攞返啲枱凳返嚟𠸏？
夢梯子
陪我哋玩啦，唔緊要啦，救我啊
停手
你哋即刻同我離開呢一個鎮
你好囂張喎
收手，佢啦
好威風啊，你真係好犀利啊，太好喇
我係最叻喇
喂，起身啊，唔係又遲到㗎喇
原來胖虎同小夫都係壞人嚟㗎
不過喺我出現之後，就將佢哋收拾咗喇
然之後就救咗靜香啊
我真係好有型啊
你呢個大雄吖，你係咪傻咗啊？
竟然發埋啲噉嘅夢？
只係因為你發咗嗰個夢？
真係太過份喇
好，一於教訓佢哋
今晚就喺你個夢裏面
喺我個夢裏面？
要喺個夢裏面教訓佢哋
係噉我應該發個點樣嘅夢呢？
亂咁發夢可能又會激嬲佢兩個㗎喎
要你等咁耐𠻹
夢梯子
呢邊係我嘅夢境
嗰邊係你嘅夢境
噉樣就可以自由噉出入其他人嘅夢境
喺自己嘅夢境你就乜嘢都可以控制晒嘞
乜嘢都得？
真係喎
咪懷疑我啊
你要引胖虎佢哋走入嚟個夢境度
噉你就可以盡情噉教訓佢哋㗎喇
噉樣同尋晚冇咩分別咋
佢兩個一定又會話我喺度亂咁發夢㗎喇
唔係你喺度亂咁發夢
而係佢哋會發同一個夢啊
雖然唔係好明，不過都試下啦
加油喇
好靚嘅粉紅色夢境
係靜香嘅夢境啊
喺夢境裏面都會沖涼？
大雄，你好衰啊
都係冇周圍去
原來大家都喺度發緊唔同嘅夢
個月亮真係好靚啊
幾靚都唔及你對眼靚
為你呢對咁靚嘅眼，乾杯
嗰個係小夫你？
個月亮真係好靚啊，你真係咁鍾意咩？
我就買咗嚟送畀你喇
喂，大雄
係…
主人，有咩事？
嗰個咪係我嚟？
無論用幾多錢都好
你幫我去買咗個月亮返嚟啦
係…
我知道喇，主人
喂，你唔好幫小夫做嘢啊
你對人哋嘅夢境唔好咁多意見好唔好？
你咁唔滿意就過嚟呢邊吖
你竟然咁囂張𠻺嗎？
你就係宇宙怪人怪僻男
真係好無聊
我哋毀埋胖虎，然後進行一場宇宙大戰
當然贏嘅一定係我啦
出發
好高嘅胖虎
我係小巴我
大力揪佢捉，係最有力嘅，好冷啊
唔好唱啊
你講咩話？
唔忿氣嘅話，咪過嚟我呢度啦
你個衰人啊
你話本大爺嘅歌唱成點喎？
佢好似好辛苦噉喎
做乜嘢啊？
起身啊
喂，做咩啊？
大雄，你快啲起身啦
佢唔通係…
都係去佢嘅夢境揾下佢先
大雄嘅夢境裏面乜都冇𠸏？
走咗喇
大雄佢喺邊度呢？
咪走啊…
真係噉樣？
太過陰惡啊，停手啊
唔停手嘅話，我就用夢破壞炮打你哋
乜嘢話？
好好玩啊
弊喇，貝夫喺個袋度攞啲乜嘢出嚟啊？
竟然會有啲噉嘅事？
呢個係我嘅夢境，我想做乜嘢都可以嘅
哎吔
老鼠啊
要再諗下辦法啊
冇錯喇
妮妮
今日搞唔甩就畀我哋拍扁啊
對唔住啊
噉𠸏？
衰仔啊，唔好走啊
唔好走啊
同我企喺度啊
好彩冇事
小夫
我用夢將湖黐埋咗佢哋啲夢㗎
好攰啊，快啲返屋企瞓覺喇
一於噉話啦
小夫
成晚發啲好奇怪嘅夢
成晚發夢周圍走啊
Shalalalalala
陪伴我一起歌唱
高聲安歌，同樂去double
Doraemon
讓此刻不會落美景象
可以望見得到